# K.K. 監管系統

### 「職業危機」

地點：管理中樞

緊急度：⚠⚠⚠

一天的工作結束，你剛剛在沙發上坐下翻開一本小說，渡鴉卻轟開你的房間，徑直衝進了衣櫃。

渡鴉：來不及了，局長，時間緊急，沒空多解釋了，千萬別把我供出來！

局長：什麼……

你還沒反應過來，就又傳來了一陣急促的敲門聲。

這次出現在你門口的是一臉煩躁的K.K.。

K.K.：局長不好意思，請問你有看到渡鴉來過嗎？

局長：……


【选项1】

- 不知道……

  局長：說來剛剛確實聽見有人跑過去，不然你去走廊那頭看看？

  K.K.：……真的嗎？局長你可不能包庇她！

  局長：咳……怎麼會呢？

  K.K.：那好吧，要是你見到這個無良記者了就幫我轉告她，要是被我們白記實業逮住，一定會讓她這個偷竊企業機密的傢伙吃不完兜著走！

  局長：好，好的……

  你送走K.K.後，渡鴉從衣櫃裡鑽出來就要往外溜，卻被你攔住了。

  渡鴉：局長，感謝你的幫助，不過我現在還有點忙，得趕緊走了！

  - 等一等！

    局長：走之前先來好好談談你到處亂取材的事情吧。

    渡鴉：哈，哈哈……

- 實際上……


<br>

局長：其實她就在我這裡。

K.K.：好哇，謝謝你局長，我這就來和她「好好」談談。

局長：冷靜！冷靜！有話好好說，不要打架……

局長：渡鴉你也是，出來解釋清楚。

渡鴉：唉呀呀……抱歉啦，K.K.。但是我真的很需要它們。

K.K.：那可是我的私人物品！你怎麼能問都不問就直接從我這偷走？

局長：所以……你們在說的是什麼東西？

渡鴉：就是一些舊照片，辛迪加的。我的新文章如果沒有這些照片佐證，可信度可是要大打折扣呀。

K.K.：不行不行，絕對不行！那都是我們的私人照片，你不許拿去用！

最後渡鴉還是不得已地拿出了那些照片，上面是一些白記實業成員的合照和一些街道的影像。

局長：……這樣吧。

局長：渡鴉，你付點「使用費」給K.K.，然後只使用那些不含敏感資訊的照片，不就好了嗎？

渡鴉：可是！

局長：不然你就只能被她痛打一頓了。

渡鴉：唉……

### 「立大功」

地點：管理中樞

緊急度：⚠

本次任務的跟蹤對象用外邦方言與同伙聯絡，要不是有K.K.幫忙翻譯獲得情報，最終的抓捕行動根本不可能進展得如此順利。

- 幫K.K.記大功

### 「K.K.與貓」

地點：放風區

緊急度：⚠

向來都異常護食的K.K.，居然在野餐時把自己的食物分給了一隻湊到她跟前的小橘貓。

- K.K.喜歡貓咪嗎？

  K.K.：倒……倒也不是，只是看牠比較可憐嘛！

### 「軟肋」

地點：催眠室

緊急度：⚠

K.K.在催眠治療中能力失控了，因為她夢到了自己沒辦法救下澈和白逸。

- 安撫

### 「不為人知的天賦」

地點：娛樂區

緊急度：⚠

聽說K.K.其實意外地非常擅長跳舞機，只是因為不喜歡被圍觀所以不常玩。

- 我也想看

  K.K.表示下次一定跳給你看。

### 「模範禁閉者」

地點：放風區

緊急度：⚠⚠

不出所料，K.K.又一次在全勤榜位列第一名。

局長：K.K.……

K.K.：……？

局長：要是這裡的每個禁閉者都能跟你一樣不會讓人操心就好了。

- 表揚她

  局長：我剛看了這個月的訓練考勤表和任務記錄，你果然又是全勤榜第一名。

  K.K.：反正我也沒什麼事需要請假。

  局長：要是白逸和澈也能有和你一樣的覺悟就好了。

  局長：你們三個明明每天都混在一起，但差別也太大了一點……

  局長：可以幫我勸勸他們兩個以後不要再輪著當出勤率倒數第一了嗎？

  K.K.：局長，你相信我。

  - 什麼？

    K.K.：如果我勸有用的話，他們兩個早就不會是今天這個德行了，畢竟我比你更討厭看他們偷懶無所事事的樣子。

    局長：……

### 「打牌技巧」

地點：娛樂區

緊急度：⚠⚠

K.K.在外面敲了敲你的門，問自己能不能進來。

- 是

  K.K.：局長，撲克牌。

  局長：？

  K.K.：你牌打得很好吧？


  - 會一點吧

  - 勉勉強強吧


  K.K.：可以教我一些打牌技巧嗎？我一直在自己練習，但總是贏不了澈和白逸。

  K.K.：那兩個傢伙的嘲笑太讓人火大了。

  K.K.：我看見你贏過白逸。

  局長：啊……

  局長：想要贏澈可能比較難，但贏白逸還是可以實現的。

  K.K.：要怎麼做？

  局長：只要不讓她出老千就好了。

  K.K.：……

### 「能力的副作用」

地點：催眠室

緊急度：⚠⚠

【系統通知】檢測到禁閉者K.K.存在傷勢且持續出血，建議立即送往醫療室。

- 立即查看

  局長：你的腿上被劃了這麼長一個傷口，為什麼都不說？

  K.K.：……我沒有注意到。

  K.K.：小傷，沒事。

  局長：什麼叫沒事？趕緊去醫療室處理傷口！

  傷口消毒包紮已完成。

  局長：你痛覺不敏感，所以一定要更加注意自己的身體狀態才行。

  局長：受了傷要及時處理，不然感染了會很麻煩……

  K.K.：局長。

  局長：嗯？

  K.K.：這些……你很在意嗎？


  - 這還用說嗎……

  - 你覺得呢？


  局長：我當然在意了，你們都是我的責任。

  K.K.：……

  K.K.：我知道了，下次會注意的。

### 「聊天終結者」

地點：管理中樞

緊急度：⚠⚠

局長，有工作人員反應受到了禁閉者K.K.的威脅。

- 詢問K.K.

  K.K.：你找我有什麼事？

  局長：有工作人員來找我報告，說被你威脅了。

  局長：這是怎麼一回事？

  K.K.：威脅……

  K.K.：沒有。


  - 你再仔細回想看看？

  - 是不是有什麼誤會？


  K.K.：……哦。

  K.K.：白逸說我總是一副生人勿近的撲克臉，容易被別人誤解。

  K.K.：所以她給了我一本冷笑話大全，讓我學怎麼幽默地說話。

  局長：……然後呢？

  K.K.：然後一個工作人員在跟我打招呼的時候，我就回了她一句書裡看來的冷笑話。

  局長：什麼？

  K.K.：我不正常，你害怕點。

  局長：……

  局長：不會說笑話其實可以不用硬說的。

### 「「武器」」

地點：訓練室

緊急度：⚠⚠⚠

你和K.K.結束了模擬戰鬥訓練，但K.K.仍是一副若有所思的樣子。

局長：你在想什麼？

- 上前詢問

  K.K.：我在想剛才的結果，雖然勉強保護了你，但如果是真實的戰場，你可能已經受傷了。

  K.K.：果然，局長的弱點是近身攻擊吧。


  - 同意

  - 不同意


  K.K.：不管你承不承認，如果我在戰鬥中貼近，再這樣進攻……你是很難防禦的。

  K.K.靠近你的身體，迅速用手中的棍子在你身上點了幾下。

  - 詢問應對方式

    K.K.：像你這樣的新手，想快速提升近戰和抗擊打能力也不現實。

    K.K.：我來傳授你一些械鬥的技巧，這是最方便的做法。你只要能撐到我們趕來支援就好。

    K.K.順手抄起訓練室的折疊椅，向你示範了一套攻擊動作。

    K.K.：看到了嗎？身邊的任何東西都可以是武器，像我這樣用就可以保護自己。


    - 我的武器是枷鎖

      K.K.：枷鎖確實非常方便，但對你的消耗也很大。

      K.K.：還是從基礎做起吧。

      在K.K.的堅持下，你和她學習了使用折疊椅戰鬥的技巧，引來眾人的好奇圍觀。

    - 我的武器是你們


    <br>

    K.K.：嗯，果然是局長式的發言，我們確實是你的武器。

    K.K.：不過想要運用好武器，就要熟能生巧。

    在K.K.的堅持下，你們延長了三小時的訓練時間。

    局長：好累！
